TIDAK!
TIDAK!  Bagaimana Lakshmi bisa mengalahkanku?
Bagaimana gadis buta huruf
seperti dia bisa mengalahkanku?
Itu tidak mungkin.
Dia tidak bisa mengalahkanku.  TIDAK.
Malishka, ada apa denganmu?
Anda masih belum
berhenti terobsesi padanya!
Tidak, saya tidak akan berhenti!
Aku tidak akan berhenti sampai aku membunuhnya!
aku memberitahumu.
Saya tidak bisa menerima kenyataan
bahwa Lakshmi mengalahkan saya.
Ini tidak mungkin.
Saya akan membunuhnya.
Tunggu dan lihat!
Saya akan membunuhnya!
Malishka, ada apa denganmu?
Apa yang terjadi padamu?
Aku merasa seperti... Tapi
tidak ada gunanya menamparmu!
Itu bahkan tidak akan mempengaruhimu!
Tapi setidaknya cobalah dan
pahami tanda-tanda dari Tuhan!
Anda melakukan beberapa upaya untuk
mengalahkan dan membunuh Lakshmi.
Apakah Anda berhasil dalam
salah satu upaya tersebut?
Tidak, kamu tidak melakukannya!
Ini berarti dia
mendapat berkah Tuhan!
Anda tidak akan bisa menyakitinya!
Anda hanya akan
merugikan diri sendiri.
Anda akan menghancurkan hidup Anda sendiri!
Apa yang Anda katakan itu benar.
Kamu benar.
Ini adalah tanda Tuhan.
Tapi ini untukku, bukan Lakshmi!
Beri tahu saya.  Aku bahkan mencoba membunuh Rishi.
Apakah dia mati?  TIDAK!
Rishi hidup untukku, dan
ini adalah tanda Tuhan!
Tanda Tuhan itu untukku, bukan Lakshmi!
Tuhan menjaga harapanku tetap hidup
bahwa Rishi masih bisa menjadi milikku.
Saya masih bisa menikah dengannya
dan kami bisa menjadi pasangan suami istri.
Inilah yang Tuhan inginkan untuk saya!
Anda tahu, saat Rishi
sedang mencari Lakshmi,
dia terus mengatakan satu hal berulang kali.
Ia bisa merasakan kehadiran
Lakshmi saat berada di dekatnya.
Perasaan itu bukan untuk
Lakshmi, tapi untukku!
Dia bisa merasakan kehadiranku.
Jika Rishi tidak ada dalam takdirku,
Saya pasti sudah tertangkap sekarang.
Kalau begitu, Rishi akan
mengusirku dari hidupnya.
Apakah itu terjadi?
Tidak, ternyata tidak.
Hal itu tidak terjadi karena
itu adalah tanda dari Tuhan
bahwa Rishi dan aku bisa bersama!
Kita bisa menjadi pasangan lagi.
Tuhan ingin kita berdua menikah.
Malishka, kamu benar-benar gila.
Anda akan mendapat masalah
jika Anda membunuh Lakshmi.
Anda pasti sudah berada di balik
jeruji besi!  Apakah kamu mengerti?
Bahkan sekarang, kamu
berencana membunuh Lakshmi.
Anda ingin Rishi, kan?
Jika Anda ingin dekat dengan
Rishi, maka Anda harus berada di sini.
Tidak di penjara!
Tepat.
Jika aku ingin dekat dengan Rishi,
aku harus menjauhkan Lakshmi darinya!
Dia hanya bisa pergi
ketika dia sudah mati.
Dan aku akan membunuhnya.
Aku akan memastikan dia mati.
Dia harus!
Cukup sudah, Malishka.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Bibi Kiran benar sekali.
Anda kehilangan akal sehat!
Sonal, aku tidak akan gila.
Saya gila!
Saya tergila-gila pada Rishi!
Aku tergila-gila padanya!
Aku marah padanya!
Anda mengerti, kan?  Resi adalah hidupku.
Saya suka Resi.  Anda sudah mengetahuinya.
Jika dia bisa merindukan Lakshmi,
lalu kenapa dia tidak bisa merindukanku?
Jika dia bisa melawan
seluruh dunia demi Lakshmi,
lalu mengapa tidak untukku?
Jika dia bisa meninggalkan ibunya demi Lakshmi,
lalu kenapa dia tidak bisa melakukannya untukku?
Tuan, pernahkah Anda melihat wanita ini?
Dia memiliki perban di dahinya
dan mengenakan pakaian rumah sakit.
- TIDAK.
Tolong pikirkan baik-baik.
'Orang yang kulihat...'
'Apakah itu benar-benar Lakshmi atau
hanya aku yang membayangkannya?'
'Aku bertanya-tanya...'
'Tapi apakah aku berhalusinasi?'
'Ya, aku pasti berhalusinasi.'
'Seandainya itu benar, dia pasti
sudah melihatku dan mendatangiku.'
'Mungkinkah ada orang
lain yang melihatnya?'
'Aku akan bertanya-tanya.'
Bu... Bu, pernahkah Anda melihat wanita ini?
- Ya?
Dia mengenakan pakaian rumah
sakit dan ada perban di dahinya.
Silakan lihat apakah Anda mengenalinya.
Maaf, saya belum melihatnya.
Tunggu.
Mungkin saya pernah melihatnya.
Anda telah melihatnya.
Dimana... Bu, tolong beritahu saya.
Di mana Anda melihatnya?
Tapi beberapa waktu
lalu, dia baik-baik saja.
Tidak ada luka atau
perban di keningnya.
Selamat tinggal.  - Ini...
Ya, Shalu.
Ayush, apakah kamu menemukan Lakshmi?
Apakah Anda menemukan pemiliknya?
Sebenarnya pemiliknya kabur.
Apa?  Pemiliknya melarikan diri!
Hanya dia yang bisa memberi
tahu kami di mana Lakshmi berada
dan siapa yang mencoba menyakiti Lakshmi.
Aku pikir aku benar-benar melihat Lakshmi!
Apakah kamu melihat Dia?
- Kamu menemukannya, kan?
Tidak, saya tidak menemukannya.
Tapi aku tidak tahu kenapa
aku merasa seperti melihatnya.
Saya tidak tahu apakah saya benar-benar
melihatnya atau itu hanya halusinasi saya.
Tapi saat kupikir aku melihatnya,
aku berbalik untuk memastikan.
Jadi, pemiliknya melarikan diri.
Ayush, bagaimana kita menemukannya?
Rishi hanya bisa
jatuh cinta padaku.
Lakshmi harus mati agar hal itu terjadi.
Aku akan membunuhnya.
Ya, saya membuat kesalahan besar
ketika mencoba membunuh Rishi.
Tapi aku sedang memperbaiki kesalahanku.
Dia aman.
Dia hidup untukku.  Cintaku
padanya telah membuatnya tetap hidup.
Dia hanya milikku.
Aku akan memastikan bahwa dia milikku!
Lakshmi harus mati untuk itu.
Jangan khawatir.  Saya tidak akan membunuh Rishi.
Tapi aku akan membunuh Lakshmi.
Malishka.
Dengarkan aku.  Anda tidak akan
melakukan hal seperti itu.  Dipahami?
Untunglah Lakshmi melarikan diri.
Tidak ada yang bisa menemukannya.
Bahkan jika mereka
menemukannya, itu bukan Lakshmi.
Itu akan menjadi mayatnya.
Berhenti, Malishka.
Anda tidak akan kemana-mana.
- Maukah kamu mencoba menghentikanku lagi?
Tidak hari ini!
Jangan hentikan aku hari ini.
Entah saya mengerti atau tidak, tapi
saya ingin Anda memahami satu hal.
Saya tidak akan berhenti.
Saya tidak akan mendengarkan apa pun yang Anda katakan.
Aku akan membunuh Lakshmi bagaimanapun caranya!
Bagaimana caraku membuatmu mengerti?
- Jangan membuatku mengerti!
Jangan repot-repot karena
aku tidak mau mendengarkanmu!
Saya ingin Resi!
Saya akan melakukan apa pun untuk
mendapatkannya!  Saya akan terus melakukannya
selama aku harus melakukannya!
Aku akan terus berusaha
sampai Rishi menjadi milikku!
Jika kamu pergi hari ini, aku akan
memutuskan semua hubunganku denganmu!
Teruskan.
Anda dapat memutuskan semua hubungan dengan saya!
Inilah yang dilakukan orang-orang.
Mereka meninggalkan rumah dan memutuskan
hubungan.  Inilah yang dilakukan Resi.
Apa masalahnya jika saya melakukannya?
Saya tidak peduli jika Anda memutuskan
semua hubungan dengan saya!
Tapi aku akan menjadikan Rishi milikku!
Yang saya tidak mengerti adalah
bahwa jika dia sangat mencintai Rishi,
lalu kenapa Tuhan tidak
mempertemukan mereka?
Lakshmi, tolong biarkan aku menemukanmu.
Lakshmi, ini sudah terlambat.
Kamu ada di mana?
Saya menerima kekalahan.  Tolong,
mari kita akhiri permainan petak umpet ini.
Anda menang, dan saya kalah.
Tolong biarkan aku menemukanmu, Lakshmi.
Ini sudah terlambat.
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Laksmi.
Lakshmi!
Lakshmi, minggir!
TIDAK!  Lakshmi, minggir!
Lakshmi!
Lakshmi, minggir!  Pergi!
Lakshmi... Lakshmi!
Kemana dia pergi?
Lakshmi!
Kemana perginya Lakshmi?
Laksmi.  Laksmi...
Tuan...
- Anda!  Apakah kamu buta?
Beri tahu saya!
Kamu menabrak
Lakshmi dengan mobilmu!
Apa itu?
- Saya akan membunuhmu!
Apa yang terjadi denganmu?
- Siapa yang kita pukul?
kataku pada Lakshmi.
Apakah kamu tuli?  Lakshmi ada di sini.
Anda menabrak Lakshmi dengan mobil Anda.
- Siapa Lakshmi?
Siapakah Lakshmi?  Apakah kamu melihatnya di sini?
Laksmi.  Lakshmi!
Lakshmi... Aku melihatnya.
Dia ada di sini.
Lakshmi!
- Hai!  Anda melakukan kesalahan dan sekarang, Anda meneriaki kami!
Tidak, saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku melihat Lakshmi.
Tolong... Tolong percaya padaku.
Apakah aku membayangkan melihatnya?
Saya pikir Lakshmi ada di sini.
Saya mengatakan yang sebenarnya
kepada Anda.  Saya melihatnya.
Lakshmi!
Hei, jangan coba-coba berpura-pura!
Dimana Lakshmimu?
Kami memukulnya, kan?
Dia mengalami kecelakaan.
Dimana mayatnya?
Apakah Anda melihatnya di mana saja?
Apa maksudmu dia sudah mati?
Saya akan membunuhmu!
Kamu orang gila.
Pertama, carilah Lakshmi.
Lalu kamu bisa datang dan melawan kami.
Dia berbicara tentang
Lakshmi begitu lama!  Ayo pergi!
Laksmi.
Laksmi...
Lakshmi, tolong beritahu aku.
Kamu ada di mana?
Tolong, Lakshmi.
Laksmi...
Laksmi.
Lakshmi!
Lakshmi, tolong biarkan aku menemukanmu.
Silakan!
Di mana saya harus menemukan Lakshmi?
Saya mengatakannya karena marah bahwa
saya akan menemukannya dan membunuhnya.
Aku harus menemukannya
sebelum orang lain menemukannya.
Tapi di mana aku harus mencarinya?
Saya tidak tahu tentang dia.
Di mana saya bisa menemukannya?
Saat dia bangun, dia lari.
Itu sangat aneh.
Dia terus mengatakan bahwa
dia akan melindungi Rishi.
Dia akan menjadi tamengnya
dan menjaganya tetap aman.
Jadi, apa yang terjadi sekarang?
Dia memberitahu seluruh dunia
bahwa dia bisa mempertaruhkan
nyawanya untuk menyelamatkan Rishi.
Lalu kenapa dia melarikan diri?
Pekerjaan penting apa yang muncul hingga
dia meninggalkan Rishi di rumah sakit?
Ada sesuatu...
Ada sesuatu yang menyebabkan
dia meninggalkan Rishi di rumah sakit.
Tapi apa itu?
Apa itu?
Kenapa dia melarikan diri?
Apakah kamu menemukan Resi?
Apakah kamu menemukannya?
Anda tidak menemukannya.
Wajahmu jelas menunjukkan bahwa
kamu tidak mengkhawatirkan Rishi.
Anda mencarinya sepanjang hari.
Dimana dia?
Kenapa kamu tidak membawanya bersamamu?
Neelam, aku tadi
bersama komisaris polisi.
Apakah kamu bertemu dengannya untuk Rishi?
- Tidak, untuk Lakshmi.
Komisaris mendapatkan tim
tambahan untuk mencarinya.
Saya bertanya tentang Resi.
Rishi tidak hilang, Neelam.
Rishi mencari Lakshmi.
Jika dia tidak hilang, lalu dimana dia?
Juga, beri tahu saya mengapa Anda membiarkan dia pergi!
Anda tahu kondisi yang dia alami.
Pernahkah Anda memikirkan apa yang akan dia
makan dan bagaimana dia akan meminum obat?
Tidak, Anda tidak
memikirkan semua ini.
Anda mengirimnya untuk mencari Lakshmi.
Sampai kapan kamu akan terus menyiksa
anakmu sendiri karena orang asing?
Neelam...
- Aku tidak ingin mendengar apa pun lagi!
Rishi tidak punya telepon.
Saya tidak bisa meneleponnya
dan menanyakan kesehatannya.
Dia telah melukai kepalanya.
Dia koma!
Atas karunia Tuhan,
dia sadar dari komanya.
Tapi kau menempatkannya dalam
bahaya lagi dengan mengirimkannya
untuk mencari Lakshmi...
Sadarkah kamu bahwa
saat mencari Lakshmi,
Kesehatan Rishi akan memburuk?
Kamu tahu itu kan?
Neelam.
Tidak ada yang akan terjadi pada Rishi.
- Benar.
Saya yakin.  Segera, dia akan menemukan Lakshmi.
- Benar-benar?
Anda tidak dapat menemukan
orang yang melarikan diri.
Rishi hanya akan dapat
menemukan Lakshmi
ketika dia menginginkannya padanya!
Dia tidak akan dapat menemukannya!
Jadi, maksudmu Lakshmi
bersembunyi di suatu tempat.
Neelam, seseorang telah menculiknya.
Benar-benar!  Seseorang telah menculiknya.
Ya.  - Penculik meneleponmu.
Tidak, dia pasti menelepon Rishi.
Atau dia menelepon
seseorang di keluarga Lakshmi!
Beri tahu saya!  Apakah ada yang mendapat telepon?
Seandainya seseorang mendapat telepon,
mereka pasti akan memberi tahu Anda.
Beri tahu saya!  Apakah ada yang mendapat telepon?
Neelam, terima kasih sudah mengingatkanku.
Terima kasih banyak.
Anda...
'Saya pikir mereka tidak
tahu di mana Rishi berada.'
'Itulah sebabnya
Neelam tampak kesal.'
Ayah!  Halo!
Shalu, apakah kamu mengetahui
sesuatu tentang Lakshmi?
Tidak, aku pikir kamu...
- Tidak, bahkan aku tidak tahu.
Katakan padaku satu hal.  Apakah ada yang menelepon?
Tidak, belum ada yang menelepon.
Kenapa kamu bertanya?
Maksudku jika Lakshmi diculik,
kemudian para penculik
akan meminta uang tebusan.
Itu sebabnya saya ingin tahu
apakah ada yang menelepon.
Katakan padaku satu hal, Shalu.
Apakah menurutmu Lakshmi bisa
meninggalkan kita semua dan pergi?
Tidak, dia tidak akan pernah melakukannya.
Ini berarti seseorang
telah menculiknya.
Shalu, beri tahu aku jika ada
yang meminta uang tebusan.
Ya.  Ayush memberitahuku
bahwa dia mengikuti pemiliknya,
tapi dia kehilangan dia.
Saya tidak tahu bagaimana kami akan menemukannya.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jika penculik menelepon, jangan lupa beri tahu saya.
- Ya.
Saya harap dia baik-baik saja.
Apa yang terjadi, Virendra?
Para penculik belum
menelepon keluarga.
Bagaimana mereka menelepon?
Lakshmi perlu diculik agar
mereka bisa menelepon.
Lakshmi telah meninggalkan kita!
Kenapa kamu tidak bisa memahaminya?
Kita tidak perlu mencarinya!
Dia keluar dari kehidupan Rishi!
Untung dia pergi.
Sekarang, Anda harus
fokus mencari Rishi.
Saya hanya khawatir tentang Rishi!
Saya tidak peduli dengan Lakshmi!
Jika dia pergi, biarkan dia pergi!
Silakan!
Virendra, itu yang
kuberitahukan padamu.
Kamu telah berbuat cukup banyak untuk Lakshmi.
Anda memberinya lebih banyak
cinta daripada yang pantas dia terima.
Biarkan dia pergi jika dia mau.  Silakan!
Karishma...
- Tidak, Virendra!
Anda melihat kondisi
dia meninggalkan Rishi.
Itu seharusnya menjadi bukti yang cukup.
Dia tidak mencintai Rishi.
Itu sebabnya kami berusaha
menjauhkannya dari Rishi.
Jadi, tolong.  Lupakan saja dia.
Lupakan dia.
Saya menghabiskan
sepanjang hari mencari Lakshmi.
Saya masih belum menemukannya.
Saya tidak tahu di mana dia
berada, dalam kondisi apa dia berada
dan apakah dia dimakan
sesuatu atau tidak.
Lakshmi, kemana aku
harus pergi mencarimu?
Dimana aku akan menemukanmu?
Pemilik truk bajingan itu...
Sangat sulit untuk menemukannya.
Bukankah dia melarikan diri,
Aku bisa saja memaksanya untuk
memberitahuku di mana Lakshmi berada!
Siapakah gadis yang
mencoba menyerang Lakshmi?
Bagaimana aku bisa membiarkan dia pergi?  Bagaimana?
'Aku akan melakukan apa pun untuk
mendapatkannya!  Aku akan terus melakukannya'
'selama aku harus melakukannya!'
'Aku akan terus berusaha
sampai Rishi menjadi milikku!'
'Jika kamu pergi hari ini, aku akan
memutuskan semua hubunganku denganmu!'
'Teruskan.'
Tante...
Bibi, apa yang terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Tolong jangan menangis.
Beri tahu saya.  Apa yang telah terjadi?
Aku seperti putrimu.  Beri tahu saya.
Tolong jangan menangis.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu memikirkan Malishka?
Apakah kamu mengkhawatirkannya?
Sonal, bagaimana keadaannya bisa seburuk ini?
Aku punya banyak mimpi.
Saya pikir Malishka
dan Rishi akan menikah.
Dia akan menjadi menantu
perempuan dari keluarga Oberoi.
Anda tahu, dia pasti
sudah menikah sekarang.
Dia akan tinggal di sana sebagai
menantu perempuan mereka.
Ini adalah nasib buruknya.  Sebaliknya,
dia berperilaku seperti penjahat.
Dia ingin membunuh Lakshmi.
saya mengerti
bahwa dia terluka.
Dia mengalami trauma.
Rishi mencampakkannya
dan menikah dengan Lakshmi.
Tapi bagaimana bisa
begitu tergila-gila pada Rishi?
Dia mencapai suatu titik
dimana bahkan membunuh seseorang
bukanlah masalah besar baginya.
Dia bahkan tidak
mau mendengarkanku.
Aku takut suatu saat nanti,
aku akan kehilangan dia.
Bibi, apa yang kamu katakan?
Apa lagi yang harus kukatakan, Sonal?
Jika dia membunuh Lakshmi,
dia akan digantung sampai mati
atau Rishi akan membunuhnya.
Pada akhirnya, akulah yang akan rugi.
Aku akan kehilangan putriku.
Tolong berhenti menangis.
'Kami menemukan gadis yang
melarikan diri dari rumah sakit.'
Apa kamu yakin?
'Ya pak.  Kami menemukannya.
Dia sedang berjalan di jalan nomor 11,'
'dan kami akan membawanya kembali.'
Oke!
Inspektur, maaf.
Saya mendengar berita itu.
Apakah Anda menemukan
gadis yang melarikan diri?
Dia adalah teman baik saya.
Jadi, saya hanya mengkonfirmasi saja.
Ya, kami menemukannya.  Kami
membawanya ke rumah sakit.
Kami akan menginterogasinya di sana.
Oke, terima kasih banyak.  Sempurna.
Saya akan memberitahu mereka
untuk memberi tahu anggota keluarga.
Tidak, itu tidak diperlukan.
Saya akan memberitahu mereka.
Karena dia adalah temanku,
aku akan memberitahu mereka.
Senang sekali Anda
membawanya ke rumah sakit.
Seluruh keluarganya ada di sana.
Jadi, itu bagus.
Ngomong-ngomong, jika kamu tidak
keberatan, bolehkah aku ikut denganmu?
Saya teman Lakshmi.  Jadi, dia
tidak akan takut menemui polisi.
Saya hanya akan memberi tahu keluarganya.
- Oke.
'Sampai saat ini, kamu
selalu berhasil melarikan diri.'
'Saya tidak akan melakukan kesalahan
itu lagi.  Aku akan membunuhmu, Lakshmi.'